A következő feladatban egy egyszerű weblapot fog készíteni, ami a baseball-labda
történetéről szól. A feladat megoldása során a következő állományokat kell
felhasználnia: index.html, style.css, baseball.jpg, baseball-
background.jpg, Felbevagva.jpg, url.txt. Nagyobb felbontású, színes mintát a
kész weboldalról a minta.png állományban talál, melyet tilos a megoldásában
felhasználni!

1. Nyissa meg az index.html állományt! Helyezzen el HTMLS5-ös dokumentumtípus
definíciót az első sorba!

2. Az index.html állományba helyezzen el hivatkozást a style. css stíluslapra!

3. Állítsa be az oldal kódolását UTF-8-ra, a nyelvet magyarra!

4. A böngésző címsorában megjelenő cím , Baseball-labda" legyen!

5. Hozzon létre keretet (div), ami a teljes oldalt tartalmazni fogja. Az oldal teljes
tartalmát tartalmazó div-hez rendelje a content azonosítót (id)!

6. A tartalom azonosítójú keretben hozza létre a h1-es és h2-es címsorszintű
címeket a mintának megfelelően!

7. Hozzon létre egy keretet (div) a második szintű címsort követően és helyezze el
benne a félbevágott baseball-labdák képét (Felbevagva.jpg) a mintának
megfelelően! A kerethez rendelje hozzá a frame osztályazonosítót!

8. A frame osztályazonosítójú kereten belül, a kép alá helyezze a , Félbevágott
baseball-labdák..." — kezdetű — bekezdést, és lássa el az  imgcaption
osztályazonosítóval!

9. A bekezdésekben sorolja a kiemelt osztályba a , Major League" szó minden
előfordulását span tagok felhasználásával (5 db)!

10. A , Napjainkban a Major League mérkőzésein..." kezdetű bekezdést követően hozzon
létre keretet (di v), amelybe helyezze el az Baseball . jpg képet! A keretet lássa el
frame osztályazonosítóval!

11.Ha a kép fölé visszük az egeret, vagy a kép valamiért nem jeleníthető meg, akkor
mindkét esetben , baseball-labda" jelenjen meg!

12. Alakítsa ki a cím után található csillag karakterre a forrásra hivatkozó linket a minta
szerint! Az URL-t az url.txt állományban találja meg! Oldja meg, hogy a
hivatkozás új oldalon nyíljon meg!

A következő beállításokat a style . css stíluslapon végezze!

1. A weboldal háttere a baseball-backgroundá. jpg kép legyen, a háttér mérete
960 képpont legyen és ne ismétlődjön!

2. A content azonosítójú elem szélessége 800 képpont legyen! A content
azonosítójú elem felső margója 150 képpont legyen, és vízszintesen a weboldal
közepén helyezkedjen el!

3. A content azonosítójú elem bal és jobb oldalán 2 képpont vastag folytonos vörös
(red) vonal legyen!

4. A frame osztályazonosítójú elemek lebegjenek jobbra, 150 képpont szélesek
legyenek, és a bal oldalukon 2 képpont vastag folytonos fekete szegély legyen!

5. Az imgcaption osztályazonosítóval ellátott szövegek rendeződjenek középre, és
legyenek dőlt betűstílusúak!

6. A kiemelt osztályazonosítóval ellátott szövegek stílusa legyen félkövér és a színük
vörös (red)!

7. Oldja meg, hogy az oldalon lévő link (hivatkozás) alapértelmezetten ne legyen
aláhúzva! Színe, ha a link fölé visszük az egérkurzort, váltson vörösre (red)!