A következő feladatban egy egyszerű weblapot fog készíteni, ami a híres Forma 1-es
autóversenyzőről, Michael Schumacherről szól. A feladat megoldása során a következő
állományokat kell felhasználnia: index.html, style.css, schumacher .jpg,
url.txt. Nagyobb felbontású, színes mintát a kész weboldalról a minta.png
állományban talál, melyet tilos a megoldásában felhasználni!

1. Nyissa meg az index.html állományt! Helyezzen el HTML5-ös dokumentumtípus
definíciót az első sorba!

2. Az index.htm! állományba helyezzen el hivatkozást a style . css stiluslapra!

3. Állítsa be az oldal kódolását UTF-8-ra, a nyelvet magyarra!

4. A böngésző címsorában megjelenő cím , Michael Schumacher" legyen!

5. Hozzon létre keretet (div), ami a teljes oldalt tartalmazni fogja. Az oldal teljes
tartalmát tartalmazó di v-hez rendelje a tartalom azonosítót (id)!

6. A tartalom azonosítójú keretben hozza létre a h1 és h2 címsorszintű címeket a
mintának megfelelően!

7. Alakítsa ki a bekezdéseket a minta alapján!

8. Oldja meg, hogy a szövegben szereplő autóversenyzők neve (Michael Schumacher,
Jacgues Villeneuve, Ralf Schumacher, Mick Schumacher) félkövér betüstílusúak
legyenek!

9. Az első címsor végén helyezzen -el egy csillag karaktert, amire alakítson ki
hivatkozást! A hivatkozás címét megtalálja az ur1 . txt állományban, a hivatkozás új
ablakban nyíljon meg! A csillag karakter kerüljön felső

10. indexbe!

11.A h1-es címsorszintű címet követően hozzon létre egy keretet fénykép
osztályazonosítóval!

12. Helyezze el a képet (schumacher. jpg) a mintának megfelelően a fénykép
osztályazonosítójú keretbe! Ha a kép fölé visszük az egérkurzort, vagy a kép valamiért
nem jeleníthető meg, akkor mindkét esetben , Michael Schumacher" felirat jelenjen
meg!

13. Alakítsa ki a rekordokat tartalmazó táblázatot a mintának megfelelően! A táblázat első
sorában lévő cellák fejléctípusú cellák legyenek!

A következő beállításokat a style. css stíluslapon végezze új szelektorok
létrehozásával vagy a meglévők bővítésével!

14. Új szelektor létrehozásával oldja meg, hogy a weboldal betűszíne tengerészkék
(navy) legyen! A teljes weboldalon Verdana betűstílussal jelenjenek meg a szövegek,
amennyiben Verdana nem áll rendelkezésre, helyette Arial betűtípust használjon a
böngésző a megjelenítéshez!

15. Hozzon létre új elemszelektort a tartalom azonosítójú elem formázásához!
A tartalom azonosítójú elem szélessége 960 képpont legyen! A tartalom
azonosítójú elem magassága töltse ki a böngészőt teljesen (a magasság értéke 100vh
legyen)!

16.A tartalom azonosítójú elem felső margója 0 értékű legyen, vízszintesen a
weboldal közepén helyezkedjen el!

17.A tartalom azonosítójú elem háttérszíne égkék (skyblue) legyen, bal oldalán
15 képpont vastag kék (blue) színű dupla stílusú keret legyen látható!

18. Új szelektor létrehozásával oldja meg, hogy a bekezdések igazítása legyen sorkizárt!

19. A bekezdések körül legyen 10 képpontos belső margó (bélés)!

20.A fénykép osztályazonosítójú elemben elhelyezkedő kép lebegjen jobbra, és
150 képpont széles legyen a minta szerint!

21.A linkek (hivatkozások) szövegei alapértelmezetten ne legyenek aláhúzva, színük
minden állapotban legyen fehér!