A következő feladatban egy egyszerű weblapot kell készítenie, ami Oláh György magyar
származású amerikai vegyészprofesszor munkásság mutatja be. A feladat megoldása
során a következő állományokat kell felhasználnia: index.html, styles.css,
olah Gyorgy.jpg, forras.txt, corvinlanc.jpga. A formázási beállításokat a
styles.css stílusállományban végezze el, lehetőleg úgy, hogy az új szelektorok
létrehozása a stílusállomány végén történjen! Nagyobb felbontású, színes mintát a kész
weboldalról a minta . jog állományban talál, melyet tilos a megoldásában felhasználni!

1. Nyissa meg az index html állományt! Helyezzen el hivatkozást a styles css
stíluslapra!

2. Állítsa be az oldal kódolását UTF-8-ra, a nyelvet magyarra!

3. A böngésző címsorában megjelenő cím , Oláh György" legyen!

4. Az oldal teljes tartalmát tartalmazó div-hez rendelje a content azonosítót (id)!

5. A content azonosítójú keretben hozza létre a hi és h2 címsorszintű címeket és a
bekezdéseket a mintának megfelelően!

6. Helyezze el a képet (ulah Gyorgy. jpg) a mintának megfelelően egy keretbe (div),
melynek osztályazonosítója frame legyen! Ha a kép fölé visszük az egeret, vagy a
kép valamiért nem jeleníthető meg, akkor mindkét esetben az , Oláh György" felirat
jelenjen meg!

7. A kép alá, a frame osztályazonosítójú keretbe készítsen a minta szerint képaláírást!
A képaláírás kerüljön önálló bekezdésbe, melyhez rendelje az imgtitle
osztályazonosítót!

8. Az elsőszíntű címsor után formázza az MTA és USC rövidítéseket félkövér stílusúra a
mintának megfelelően!

9. A Svéd Királyi Tudományos Akadémia nevét formázza kék színnel! Alkalmazzon
megfelelő HTML tag-et és inline stilust a formázáshoz!

10. Készítse el a , Munkássága, díjai, elismerései" alcím után található táblázatot! A
táblázat első oszlopában lévő cellák fejléc típusú cellák legyenek!

11. Alakítsa ki az elsőszintű cítn ulán lalálhaló , (kéinikus)" szövegre a forrásra hivalkozó
linket! Az URL-t a forras.txt állományban találja meg. Oldja meg, hogy a
hivatkozás új oldalon nyíljon meg!

A következő beállításokat a styles . css stíluslapon végezze!

12. Hozzon létre új elemszelektort a bekezdések formázásához! A bekezdések legyenek
sorkizárt igazításúak és rendelkezzenek 20 képpont elsősori behúzással!

13. Az imgtitle osztályba sorolt bekezdések legyenek dőltek, igazodjanak középre, és
sormagasságuk 14094 legyen!

14.Formázza a táblázatot új elemszelektorok létrehozásával a kiadott mintának
megfelelően! A táblázat háttérszíne és átlátszósága egyezzen meg a frame
osztályéval! A fejléc típusú cellák háttérszíne szürke (gray) legyen!

15. A weboldal háttere a corvinlanc. jpg kép legyen, ami ismétlés nélkül töltse ki a
teljes oldalt!

16. Új szelektorok létrehozásával oldja meg, hogy a hivatkozások egyik állapotukban sc
legyenek aláhúzva, ha föléjük visszük az egérkurzort, akkor kék (blue) színűek
legyenek!