A következő feladatban egy angol nyelvű weblapot fog készíteni, amely a TypeScript
programozási nyelv operátorait ismerteti. A feladat megoldása során a következő
állományokat kell felhasználnia: index.html, styles.css, TypeScriptLogo.png,
TypeScriptBack.jpg,  forras.txt. Nagy felbontású, színes mintát a kész
weboldalról a minta . jpg állományban talál, melyet tilos a megoldásában felhasználni!

1. Nyissa meg az index.html állományt! Helyezzen el HTMLS5-ös dokumentumtípus
definíciót az első sorba!

2. Állítsa be az oldal kódolását UTF-8-ra, a nyelvet angolra (en)!

3. Az index.htm állományba helyezzen el hivatkozást a styles . css stíluslapra!

4. A böngésző címsorában megjelenő cím ,, TS Operators" legyen!

5. Az oldalt tartalmazó kerethez (div) rendelje a content azonosítót (id)!

6. A content azonosítójú keretben lévő szöveget sorolja bekezdésekbe a minta szerint,
és alakítsa ki ah1 és h2 címsorszintű címeket!

7. Helyezze el a TypeScriptLogo.png képet a content azonosítójú keret első
elemeként! A kép azonosítója picture legyen! Ha a kép fölé visszük az egeret, vagy
a kép valamiért nem jeleníthető meg. akkor mindkét esetben ,.TS logo" felirat jelenjen
meg!

8. A bekezdésekben az , operands" és , operators" szavakat formázza H087ACB8 kódú
betűszínnel és félkövér betűstílussal! A megoldáshoz használjon cspans taget és
megfelelő típusú szelektort! A CSS beállításokat a styles.css állományban
helyezze el új szelektor létrehozásával!

9. Alakítsa ki a felsorolást a minta szerint!

10. Alakítsa ki a táblázat szerkezetét a minta szerint! A táblázathoz rendelje a table-
hover Bootstrap osztályt! Az első sorban lévő cellák fejléccella-típusúak legyenek!
A táblázat formázására később talál feladatokat.

11. Alakítsa ki a ,. TypeScript - Operators" címre a forrásra hivatkozó linket! Az URL-t a
forras.txt állományban találja meg. Oldja meg, hogy a hivatkozás új oldalon
nyíljon meg!

A következő beállításokat a styles . css stíluslapon végezze új szelektorok létrehozásával
vagy a meglévők bövítésével!

12.A content azonosítójú keret szélessége a rendelkezésre álló terület 8096-a, belső
margója (bélése) 30 képpont értékű legyen, és vízszintesen a weboldal közepén
helyezkedjen el!

13. Állítsa be az oldal hátterének a TypeScriptBack . jpg állományt, ami ismétlés
nélkül kerüljön az oldal közepére függőlegesen és vízszintesen is!

14. Új elemszelektor létrehozásával oldja meg, hogy a 7 4 5 - 12 kifejezés
Courier New (monospace) betűtípussal, félkövér betűstílussal és 2 .8rem
mérettel jelenjen meg! A feladathoz módosítsa az index . html állományt is!

15. A bekezdések igazítása sorkizárt, sormagasságuk 12096-os legyen! Oldja meg, hogy a
bekezdések ne rendelkezzenek elsősori behúzással!

16.A táblázat cellái 1 képpont vastag folytonos szürke (gray) vonallal legyenek
szegélyezve! Állítson 5 képpont belső margót a megfelelő típusú cellákra a minta
szerint! A fejléccellák előtérszíne fehér, a háttérszínük $087AC8 színkódú legyen!
Oldja meg, hogy a cellákban lévő tartalom vízszintesen középre legyen igazítva! Az
utóbbi feladatot az index.html állományban Bootstrap osztályok felhasználásával
is megoldhatja.

17.A linkek (hivatkozások) szövegei ne legyenek aláhúzva, ha az egérkurzor föléjük
kerül, akkor színük ebben az állapotban $O87ACB színkódú legyen!